Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
...wohnen vor Ort
in Kingston.
Und obwohl es sich offiziell nicht um
einen Hurrikan handelt,
diese Bedingungen
verschlechtern sich rasch.
Vor mir gibt es Überschwemmungen
durch starken Regen, Ben.
Und mit Blick
auf die Küste,
Sie können sehen, dass die Bedingungen
viel, viel schlechter sind.
Die Flut ist auf einem Saisonrekordhoch
,
seinen Weg auf die Straße findet.
Wir haben hier Freiwillige,
die Sandsäcke aufstapeln
und wir treffen
weitere Vorsichtsmaßnahmen, die wir können.
Aber wir wissen, dass dieser Sturm
verheerende Folgen haben wird.
Zurück zu Ihnen im Studio.
Danke, Judy.
Passen Sie da draußen auf sich auf.
Wir beobachten diesen Sturm ...
...wir erwarten
Sturmfluten,
starker Wind und schwere …
Erhebe dein Glas.
Sie nennen uns eine Pflegefamilie.
Wir nennen es nicht so.
Wir nennen es beim Namen ...
Eine Familie.
- Auf Luke!
- Juhu, Luke!
Mein Junge geht aufs College.
Ja!
- Dicker als Blut?
- Immer.
...es ist wahrscheinlich, dass der Sturm
nach Norden zieht
und im Drei-Staaten-Gebiet
bis zum Ende der Woche.
Verdammt, kleiner Bruder.
Hey, das ist eine
Ihrer besten Arbeiten.
Ich kann nicht glauben,
dass du mich hier zurücklässt.
Hey, ich lasse dich
nirgendwo zurück.
Alles klar? Ich werde
die ganze Zeit schreiben.
Ich bin eine Stunde entfernt. In den Ferien
und im Sommer
bin ich zu Hause .
Und in vier Jahren bin ich zurück.
Und wieder sind es du und ich,
die unseren Kurs festlegen.
Wie Papa sagte,
nennen sie uns Pflegebrüder.
Aber, Max, unsere Bindung
ist stärker als Blut.
Stets.
Komm schon, Baby. Es ist okay.
Es wird alles gut. Es ist...
Max.
Komm her, Sohn.
Ich weiß nicht,
wie ich das sagen soll, Max.
Lukas...
ich-ist...
- ...weg.
- Hä?
Dein Bruder ist weg.
Er hat eine Nachricht hinterlassen, Max.
Er hatte Probleme
am College.
Ich verstehe nicht ...
Ich verstehe nicht,
warum er nicht zu uns kommen wollte.
Es ist okay. Es ist okay.
Nummer 0426. Los geht's.
Also, wie oft, Max?
In Gebäude einbrechen,
Eigentum zerstören.
Sie müssen zur
Rechenschaft gezogen werden.
- Seit Luke gestorben ist
– – Ich weiß. Ich weiß. Ich …
Ich weiß. Ich kenne
die Rede.
Du musst nicht ...
sag mir noch einmal,
wie enttäuscht
du von mir bist.
- Ich habe ein paar Anrufe getätigt...
- Ich habe nicht gefragt.
Ich habe mit Richter Beric gesprochen
und ihn um Hilfe gebeten.
Das tat er.
Keine Gefängnisstrafe.
Zivildienst.
Scheiße. Okay.
Danke.
Ich dachte, ich würde weggehen.
Was muss ich tun?
Der Richter hat mich gefragt,
ob Sie handwerklich begabt sind.
Ich habe gelogen und gesagt, dass du es wärst.
Er sagte: „Na gut,
dann kann er
die nächsten vier Monate
im Green Meadows Retirement Home
als neuer Hausmeister vor Ort.“
Was?
Du machst Witze.
Ein Altenheim,
also mit alten Leuten?
Was? Ich will nicht...
ich will diesen Scheiß nicht machen.
Das ist deine letzte Chance, Sohn.
Halten Sie sich an die Regeln.
Sonst landest du
im Gefängnis.
Wann fange ich an?
Süß. Wer ist das?
Dein Freund?
Die Müllbehälter
müssen zweimal täglich geleert werden.
Teppiche werden täglich gesaugt.
Haben Sie gesehen, wie sauber
dieser Ort war, als Sie ihn betraten?
Ja, Sir.
Ihre Aufgabe ist es, dafür zu sorgen, dass dies auch so bleibt.
Mm-hmm. Und dieser Schlüssel,
es öffnet jeden Raum
im Haus,
mit Ausnahme
einiger Flure
und des Kellers.
Und betreten Sie
Wohnhäuser
nur im Notfall.
- Richtig.
- „Ich bin hingefallen und kann nicht aufstehen.“
Art von Scheiße, weißt du?
Einfach vorher anklopfen.
Oh ja.
Und kein vierter Stock, Liebling.
Diese Patienten
benötigen besondere Pflege.
Für Sie tabu.
- Einfach, oder?
- Mm-hmm.
Befolgen Sie einfach die Regeln
und wir sind nicht verpflichtet,
Sie zu melden.
Das stimmt.
Aufleuchten!
Scheiße!
Hallo, wie geht es dir?
Hier, um Ihren Müll abzuholen.
Alles klar, ich komme rein.
Auf und jetzt stark.
Und nach rechts.
Atmen.
Und nach oben. Und nach links.
Und hoch.
Und, oh, nach rechts.
Nach rechts.
Stark. Stark und jetzt...
Entschuldigen Sie, mein Sohn.
Könnten Sie mir ein Handtuch bringen?
- Ja, sicher.
- Und zurück geht's.
Und drehen Sie Ihre Arme nach hinten.
Du bist neu.
- Mm-hmm.
- Aufwärmen. Das stimmt.
Ich bin Norma.
Es tut mir leid. Du-du...
Sie sehen einfach aus wie jemand, den
ich einmal kannte.
Also, ich bin, äh,
ich bin Max. Ich bin neu.
Und, äh, es ist wirklich schön,
Sie kennenzulernen, Norma.
Und vorwärts und aufwärts.
Wir sind Himmelskrieger.
Und, wie
läuft dein erster Tag, Max?
- Wir sind jung.
Wir sind stark.
- Äh, es ist ...
Wir wachsen.
Und ja, wir wachsen nach oben.
Und ... mein Gott, Mrs. Fisher!
Sie ging nach ihrer Hautbehandlung in den Pool .
Kommt alle. Beeilt euch.
- Blut. Blut.
- Oh, mein Gott.
- Was?
- Geh und hilf ihr.
- Geh, geh.
- Auf!
Raus, raus, raus!
Kommt alle her.
Da seid ihr ja.
- Komm schon.
Frau Fisher.
- Was machen wir?
- Komm schon. Hier, bitte.
- Genau hier.
- Komm schon.
Alle raus. Oh, oh!
Aufleuchten.
Beste Generation,
mein verdammter Schwanz.
Diese verdammten Boomer.
Ich will einfach nur nach Hause.
Max!
Der Sturm
wurde nun verstärkt
zu einem Hurrikan.
Sie nennen ihn Greta.
Und es bewegt sich
sehr, sehr schnell die Küste hinauf.
Ich muss Ihnen sagen,
es ist äußerst selten
einen Sturm dieser Größenordnung zu haben
zu dieser Jahreszeit an der Ostküste .
Ein Experte sagt,
dies sei die globale Erwärmung.
Hey, Junge, steh auf!
Steh auf! Wach auf!
Verdammt noch mal.
Jesus!
- Ja.
- Komm schon!
Ja. Okay.
Bitte, Kind, steh auf!
Warum brauchst du so lange?
- Was ist los?
- Komm schon, Junge.
Wir brauchen dich.
Ethan hatte einen schrecklichen Unfall.
- Hier herrscht Chaos.
- Was meinst du mit „Unfall“?
Scheiß seine Unterhosen
etwas böses,
durch seine Windel gesickert.
- Hast du „Scheiße“ gesagt?
- Exkremente, Fäkalien.
- Ja, Scheiße.
- Er streicht
die Wände damit.
Oh, was soll ich
dagegen tun?
Wir möchten
, dass du es sauber machst, Junge.
- Ja.
- Du bist der neue Super.
- Oh mein Gott.
- - Direkt hinter dieser Tür.
Ich würde jetzt sofort aufhören zu atmen .
- Oh!
- Überraschung!
Ja!
Also keine volle Windel?
Nein. Kein Kot, Junge.
Weißt du, ich kann dich nicht immer
„Kind“ nennen, Kind.
- Ich bin Lou. Wie heißt du?
- Äh, Max.
- Max! Okay, Max.
- Max...
Wir haben gehört, dass Sie
gestern einen wirklich harten Tag hatten.
also haben wir beschlossen
, Ihnen
eine nicht ganz so ordentliche,
aber sehr herzlich willkommen.
Also, willkommen
in Green Meadows. Juhu!
- Whoo!
- Max!
Ellie. Sie spricht kein
Englisch, Max.
Sie sagt „Willkommen“, und ich auch.
Danke.
- Schön, dich wiederzusehen, Max.
- Hey.
Und, äh, wenn sie weiterhin
gegen Sie vorgehen,
sagen Sie mir einfach Bescheid.
Ich werde mich um sie kümmern.
Und sie meint es auch so. Ja.
Nett, Sie kennenzulernen,
und ich bin so froh, dass Sie hier sind.
Du hast einen tollen Sinn für Humor.
- Danke.
- Okay.
Wissen Sie,
mein Vater ist allein gestorben.
Hmm?
Ich konnte nicht bei ihm sein.
Ich war auf der medizinischen Fakultät.
Aber ich frage mich,
wie es war ...
ganz allein, dem Tod nahe.
Ähm … das werde ich mir nie verzeihen.
Ich bin, ähm...
Es tut mir so leid.
Danke schön.
Ich bin, äh, DW Sabian,
Max. Äh …
- Oh.
- Ich bin der diensthabende Arzt.
Das tut mir alles leid.
Es war ein bisschen viel, aber, ähm ...
Das ist nur meine Art
, das zu sagen …
das sind gute Leute
und sie verdienen Trost
in ihren letzten Jahren.
Sie haben, ähm...
Du hast wunderschöne Augen.
Ziemlich groß, wissen Sie?
Danke.
Hat Ihnen gefallen,
was Sie gestern gesehen haben?
Ich will dich jetzt sehen.
Es ist Zeit zum Berühren.
Max?
Warum bist du
zu dieser Nachtzeit wach?
Du hast nicht...
hörst du das...?
Nichts. Nichts. Ich konnte
einfach
nicht schlafen.
Na ja ...
Dann sind wir schon zu zweit.
Wissen Sie, manchmal
finde ich, dass ein kleines
Gespräch spät in der Nacht hilfreich sein kann.
Interesse?
Sicher.
Gut.
- Ja.
- Folge mir.
Wow.
- Sehr schön.
- Mm-hmm.
Oh, ähm, ich glaube,
Sie haben etwas fallen lassen.
Oh...
Das kommt mir bekannt vor. Wo...
Wo habe ich das schon einmal gesehen?
Meine Freundin Esther ...
Sie ist hier vor einigen Jahren gestorben .
Sie fertigte Schmuckstücke
für die Leute an.
Es fällt mir schwer,
solche Dinge loszulassen.
Ich vermute, äh,
das ist wieder so ein
Ding?
Mindestens die Hälfte davon.
Oh, mein Sohn, Jacob.
Er... er hat das an einem Muttertag für mich gemalt .
Früher gab es
auf der anderen Seite
einen Vogelschwarm ,
mit der darüber aufgehenden Sonne.
Dann haben wir...
Wir haben uns eines Nachts gestritten,
und er hat es zerrissen.
hey, ähm …
Er ist gestorben
vor einiger Zeit.
Es... es tut mir leid.
Ich--
Nein, nein, es ist alles in Ordnung.
Deshalb
kann ich nachts nicht schlafen.
Das Un... Ungelöste
hält mich wach.
Was ist mit dir?
So ähnlich wie
das Gleiche.
Mmm.
Nun, wenn Sie etwas langsamer machen ...
Beim Spiegelspiel
geht es also um Nachahmung.
Okay. Eins, zwei, drei.
Hey!
Alles klar. Alles klar.
Verschwinde von hier. Geh zum Mittagessen.
Ich weiß, du hast Hunger.
Das ist großartig.
Ihr entwickelt euch
zu großartigen Schauspielern.
Weißt du das? Es ist unglaublich.
Bleiben Sie dran, ja?
Ah!
Lou, das sah nach
einer Menge Spaß aus.
Max! Maxie, Junge!
- Hey. Guten Morgen.
- Morgen.
Ja, ich versuche -
ich versuche zu vermitteln
einige Weisheiten
Ich habe es
während meiner Zeit am Off-Broadway
-Theater gelernt.
Hier gibt es nicht viele Oliviers,
aber, ähm …
wir haben trotzdem viel Spaß .
Ich finde, was auch immer
Sie hier tun, großartig.
Ich meine, sie scheinen
wirklich glücklich zu sein.
Oh, danke.
Danke, Max. Ich …
Wissen Sie, die Menschen verbringen
ihr ganzes Leben
versuchen, das Leben zu verlängern.
Aber wenn sie dann
am Ende hier ankommen, ich meine,
Langeweile ist es, die sie ins Grab bringt .
Es ist keine Krankheit.
Es ist keine Erkrankung.
Es ist Langeweile.
Wir müssen unsere Stunden
mit Lachen und Leben füllen ...
Liebe.
Morgen, Max.
Wir haben eine Ölpest auf der 3.
Sie werden gebraucht.
- Ah.
- Ich...
Benötigt.
Und, hey, scheiß auf die Langeweile.
...dass sie
Öl finden werden.
Tatsächlich ist es
bei Probebohrungen so,
nur bei einer von neun Bohrungen
wird überhaupt Öl gefunden.
Nur einer von 24
fördert genug Öl
, um sich zu rentieren.
Und nur einer
von fast Tausend
macht eine bedeutende Entdeckung.
Ziemlich große Chancen.
Doch Amerikas Treibstoffreserven
die Ölvorräte
noch im Untergrund
sind stetig gestiegen.
Ich konnte mir nicht vorstellen
wie diese ständig zunehmende
Ölversorgung wurde erreicht
bis ich herausfand
, dass es nicht nur einen gibt,
- aber Tausende
von Ölkonzernen ...
...alle konkurrieren
miteinander
neue Ölquellen zu entdecken und zu verkaufen .
Oder ob Sie es glauben oder nicht,
in den USA kann jeder ...
Hey. Hey, Mann, es ist alles in Ordnung.
Ich werde dir nicht wehtun.
Es ist okay.
Stoppen!
Jesus!
Juno.
Was zum Teufel
machst du da?
Max, lass deine verdammten Hände
von ihm!
Los! Max, geh! Raus!
Hey, Max. Äh,
willst du bitte reinkommen?
Komm rein.
Les nimmt seinen Job
sehr ernst und ...
er ist darüber nicht sehr glücklich.
Und um ehrlich zu sein, ich auch nicht.
Ähm, äh...
- Ich habe gerade – ich habe einen Schrei gehört.
- Mm-hmm.
Und, äh, ich bin hingegangen
, um es mir anzusehen.
Alles klar. Aber du hast Les gesagt
, dass es eine unverschlossene Tür gibt
mit Zugang zum vierten Stock.
Weißt du, Max,
wir wissen genau
, warum du hier bist.
Dies sollte
ein Neuanfang für Sie sein.
Eine Chance, die Haut Ihrer vergangenen Verfehlungen abzustreifen .
Ich würde es hassen, wenn Sie
zu Ihrem rücksichtslosen Verhalten zurückkehren würden.
Es ist Zeit, nach den Regeln zu spielen
, Max.
Es tut mir leid, Doc.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Hey, Max.
Norma. Hallo.
Wie läuft's?
Warum bist du nicht auf der Party?
Oh, ich bin nicht in Partystimmung.
Ich habe gehört, Sie waren bei vier.
In einem Altersheim spricht sich die Nachricht schnell herum , Max.
Es ist wie ein riesiger
Nähkreis.
Diese Leute auf vier,
da stimmt etwas nicht.
Sie wirken so verloren.
- Und ihre Augen
sind einfach ...
- Oh, Max.
„Ein Herz erkennt ein Herz.“
Hmm?
Wenn ich meinen Sohn
abends ins Bett brachte,
Ich würde ihn küssen und sagen:
„Ein Herz erkennt ein Herz.“
Deshalb empfinden Sie die Dinge
auf diese Art und Weise.
Aber...
das musst du weglegen.
Sie können nichts
für sie tun.
Da ist nichts...
niemand kann etwas dagegen tun.
...das gesamte Öl liegt tief unter
der Erdoberfläche.
Sie werden Öl finden.
Diese Brunnen reichen
Tausende von Fuß in die Tiefe.
Das Bohren kostet viel Geld .
Aber das ist keine Garantie
dafür, dass sie Öl finden werden.
Tatsächlich ist es
bei Probebohrungen so,
nur bei einer von neun Bohrungen
wird überhaupt Öl gefunden.
Nur einer von 24
fördert genug Öl
, um sich zu rentieren.
Und nur einer
von fast Tausend
macht eine bedeutende Entdeckung.
Ziemlich große Chancen.
Doch Amerikas Treibstoffreserven
die Ölvorräte sind
noch immer unter der Erde ...
Hey, Mann,
ich werde dir nichts tun.
Ich bin
in diesem Spiel nicht besonders gut,
aber ich bin kein Drückeberger.
Hey! Hast du gesehen?
Oh mein Gott.
Du siehst absolut furchtbar aus.
Nun, danke.
Und, ja, ich meine ...
Ich sehe aus, wie ich mich fühle.
Ich konnte
hier überhaupt nicht schlafen.
Okay.
Gerüchten zufolge
dass sie
den Sauerstoffgehalt
in den... in den Lüftungsöffnungen manipulieren,
aber es geht nur darum, sicherzustellen
, dass wir alten Leute
schlaf gut, ja.
Ich meine, es muss funktionieren
, denn ich schlafe wie der Tod.
Wenn ich einmal untertauche, können Sie mich nicht mehr wecken .
Norma, genug!
Fass mich nicht an!
Nicht!
Okay, mir geht es
jetzt gut, Leute, also legt los.
Wen dränge ich als Nächstes, hm?
Norma. Norma, hier ist Max.
Eins...
Lou plant diese
Krimi-Abende
einmal im Monat.
„Eine Nacht voller Blut und Intrigen“,
wie er es ausdrückt.
Ich wollte nur nach dir sehen,
weil ich gesehen habe, wie du
mit jemandem gestritten hast.
- Ich habe nur...
- Oh, nein, nein, nein, nein.
Das ist... das ist...
Es ist in Ordnung.
Nun, ich werde nicht zu viel
von Ihrer Zeit in Anspruch nehmen. Ich, äh...
Ich habe gerade darüber nachgedacht,
was du mir neulich erzählt hast.
und ich dachte,
es wäre nur fair,
wenn ich den Gefallen erwidere.
Ähm... siehst du,
mein Bruder Luke starb
, als ich 11 war,
und meine Eltern...
ließ mich nicht
zur Beerdigung gehen
weil sie dachten,
ich sei zu jung,
also habe ich nie ...
Ich hatte nie die Gelegenheit
, mich zu verabschieden.
Luke ist mein ungelöstes Problem.
Wie dem auch sei, ich habe gerade
an gestern gedacht,
also habe ich das hier einfach, äh...
gezeichnet
weil ich einfach dachte,
du solltest es haben.
Ich habe versucht, es genau richtig zu machen,
aber ich denke, es wird ... es wird reichen.
Oh!
Oh.
- „Ein Herz erkennt ein Herz.“
– „…erkennt ein Herz.“
- Max.
- Ja?
Hört mir zu.
Irgendetwas stimmt
hier ganz und gar nicht.
Irgendetwas stimmt ganz und gar nicht.
Sie müssen ...
...von--
Ich muss gehen.
Was? Du musst mir sagen,
was los ist.
Max, ich muss mich fertig machen.
Ich darf nicht zu spät kommen.
- Norma. Was zur Hölle?
- Vergiss es, Max.
Wir reden morgen.
„Irgendetwas stimmt
hier nicht.“
Was zum Teufel soll das heißen?
Was zum Teufel ist
mit diesem Ort los?
Hey, hast du Norma gesehen?
Ist sie immer noch bei diesem
Krimi-Ding?
Oh nein, Baby.
Wir haben sie in die Krankenstation gebracht.
Ihr ging es nicht gut.
Was ist passiert?
Geht es ihr gut?
Es ist ihr Diabetes.
Ihr Blutzucker
war sehr niedrig.
Wissen Sie, es macht sie
irgendwie verrückt.
Sie schläft jetzt.
Wir werden sie
über Nacht überwachen.
Es wird ihr gut gehen, Max.
Entspannen.
Dann grüßen Sie sie bitte von mir,
wenn Sie können.
Nacht.
Schlaf gut, Max.
Oh mein Gott!
Norma!
Officer, ich habe diese Notiz
in Normas Zimmer gefunden.
Sie spricht davon, ihrem verstorbenen Sohn beizutreten .
Es tut mir leid, Max.
Das haben wir einfach nicht kommen sehen.
Stört es Sie, wenn ich, äh,
Platz nehme, Lou?
Oh, nein.
Wie geht es dir?
Oh...
Sie konnte die Stunden nicht mehr füllen
mit ... Lachen
und Freude und ...
Ich habe sie im Stich gelassen, Max.
Nein. Sie war meine Muse,
wissen Sie?
Sie würde mir bei meiner Diät helfen.
Sagte: „Du musst
in Form bleiben, Louis.
Nur für den Fall,
eine weitere wunderbare Rolle
kommt auf dich zu."
Und im Gegenzug,
Ich rezitierte
Shakespeares Sonette,
um ihr beim Einschlafen zu helfen.
Ich kann nicht...
Glaubst du wirklich
, dass sie ...
sich das Leben nehmen?
Also, ich weiß nicht, Max. Ich ...
Wo kommt das her, Sohn?
Nun ja, es ist nur so, dass Norma
etwas zu mir gesagt hat.
Sie sagte, dass
mit diesem Ort
etwas nicht stimmte .
Irgendetwas stimmt überhaupt nicht.
Und dann, am nächsten Tag,
hat sie einfach...
Lou. Hey!
Hey.
Oh, ich bin wieder weggegangen,
nicht wahr?
Ja. Oh Gott.
Es passiert immer öfter,
und öfter.
Hey, Max.
Hilf mir!
Wir haben nichts
von dir gehört, Max. Geht es dir gut?
Entschuldigung. Ja. Die, äh...
Einer der Bewohner
ist verstorben,
und es war wirklich traurig,
aber jetzt geht es mir gut.
Oh mein Gott.
Isst du, Max?
Du siehst müde aus.
Du musst essen.
Er weiß, dass Essen wichtig ist,
Sylvia, um Himmels willen.
Ich freue mich zu hören,
dass es dir heute besser geht
, Max.
- Mmm.
- Sie haben uns Sorgen gemacht.
Lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
Können Sie
aus dieser Erfahrung etwas mitnehmen?
Wissen Sie, das bin ich tatsächlich.
Wissen Sie, ich, äh... ich glaube,
diese Leute brauchen mich und...
Ich glaube, ich kann ihnen helfen.
Ich muss ihnen helfen.
Morgen, Max.
Scheiße.
Jesus Christus.
Was zum Teufel machst du?
Sieht das gelbe Band
aus wie eine Fußmatte?
- Nein, ich--
- Hey.
Sie können einfach nicht
anders, oder?
Lass uns gehen.
Ich muss es dem Arzt sagen.
Diesmal ruft er die Polizei
und das ist Ihre Schuld.
Ich bin nur zurückgekommen
, um mich zu verabschieden. Okay?
Ich ... wollte mich umsehen,
sehen, ob ich etwas finden kann
um sich an sie zu erinnern.
Ihre Scheiße ist schon weg.
Sie wurde weggeworfen.
Sie hatte keine Familie.
Was übrig bleibt, wird
im Keller
verbrannt .
Es ist vorbei.
II...
Ich verstehe, Max.
Aber du schuldest mir etwas.
Verschwinde, bevor
ich es mir anders überlege.
Danke. Danke, Les.
Komm schon, Norma.
Hier muss etwas sein .
Max hatte eine Begegnung
im vierten Stock.
Er muss die Gefahr kennen.
Bin ich der Nächste?
Ist mein Lou der Nächste?
Sie kommen nachts
mit ihren Nadeln
und ihren Hunden,
auch uns verändern.
Lou!
Lou, ich muss mit dir reden.
Bist du da drin?
Kann nicht sprechen.
Oh!
Lou, Gott sei Dank bist du hier.
Norma hatte recht, Mann.
Irgendetwas stimmt
hier nicht.
Und... und ich habe ihr Tagebuch gefunden.
Sie sagt, dass
nachts etwas
mit Nadeln passiert.
Völlerei...
- tötet mehr als das Schwert.
- Lou, was?
Das wussten Sie bestimmt nicht,
oder?
Was?
Sie hat mich immer
vor meinen Dämonen beschützt.
Oh, meine Norma ...
Und sie ist weg!
Und ich bin schwach!
Ich bin so verdammt schwach!
Ich muss mich selbst bestrafen.
Kannst du mich nicht hören?
Was zum Teufel?
Ich bin ein Schwein!
- Lou!
- Ich habe meine Karriere ruiniert.
Ich habe es getan, also muss ich bestraft werden!
Ich bin ein Schwein!
Mmm! Mmm!
Ich habe etwas
für dich, Max.
Schau dir das an.
- Oh, mein – Was zur Hölle?
- Oh, ja, und sie
müssen alle rauskommen.
- Was zur Hölle?
- Du musst mir helfen, Max.
- Ich möchte, dass du mir hilfst.
- Hör auf! Lou!
- Lou, leg--
- Ich muss sie alle kriegen!
- Ich muss das tun!
- Kann mir bitte jemand helfen?
Zange! Gib mir meine Zange!
- Ahh!
- Kann mir bitte verdammt noch mal jemand
helfen?
Scheiße.
Max. Max!
Max, da kommt jemand.
Da kommt jemand.
Guten Morgen. Hey.
Alles in Ordnung?
Du sahst rot aus.
Ja, mir geht es gut.
Was ist los?
Nun, ich wollte nur vorbeischauen
und Ihnen sagen,
dass es Lou gut gehen wird.
Ich weiß, dass Sie sich
um ihn Sorgen gemacht haben.
Das ist... das ist großartig.
Danke.
- Mm-hmm.
- Mmm.
Hast du etwas Gutes bekommen?
Ich liebe es, wenn mein Lächeln kommt.
Weißt du, ich kann
hier nicht wirklich schlafen, also habe ich einfach ...
Ich habe gerade ein paar Bücher bekommen.
Mmm. Sie kommen mir nicht
wie ein Leser vor.
Aber okay, machen wir uns an die Arbeit.
- Erster Stock. Fünf Minuten.
- Danke.
Ich bin gleich da.
- Okay.
- Zwing mich nicht, zurückzukommen.
Hallo? Hallo? Bist du da?
Bitte? Ist da jemand?
Max, Gott sei Dank bist du hier.
Wer bist du? Woher wusstest du, dass
jemand in mein Zimmer kommt?
Ich habe dich beobachtet.
Hast du
das Schwarzlicht hier reingestellt?
Ja. Ich wollte, dass du es herausfindest.
Was zum Teufel
willst du von mir? Warum?
Mehr kann ich nicht sagen.
Wenn ich zu lange weg bin,
sie werden misstrauisch.
- Sie werden mir wehtun.
- Wer wird dir wehtun?
Wer? Sabian?
Das ist so viel größer
, als Sie denken.
Weitere Fragen kann ich Ihnen derzeit jedoch nicht beantworten .
Nein, warte!
Erzähl mir einfach etwas –
Hilf mir, ihnen zu helfen, Max.
Helfen Sie mir, ihnen zu helfen
bevor sie alle
wie die anderen
in Monster verwandelt werden.
Wir müssen sie aufhalten, Max.
Sie haben Norma getötet,
weil sie zu viel wusste.
Sie werden auch dich töten.
Töte dich auch ... Töte dich auch ...
Töte dich ...
Hallo?
Stürme vom Ausmaß Gretas
sind eine direkte Folge
der globalen Erwärmung,
Denn Ihre Generation
hat diesen Planeten vergewaltigt und
seine Ressourcen ausgeplündert.
Man musste alles haben,
egal, was es kostete.
Sie haben keinen wirklichen Beweis für
die Verantwortung
der Menschheit
für diese kleine Menge
des verrückten Wortes--
Damit versuchen Sie, Ihre eigenen Ziele voranzutreiben .
Meine Agenda ist einfach.
Die Umwelt schonen.
Normaler Klimawandel
ist natürlich.
Das Klima der Erde –
Wir erben
eine sterbende Welt.
Eine Welt, die verkümmert.
- Die liberale Agenda--
- Offensichtlich,
Der Klimawandel
ist ein heiß diskutiertes Thema.
Es gibt Neinsager,
aber der wissenschaftliche Konsens
ist klar
dass die Temperatur der Erde
täglich steigt …
Der Klimawandel
ist ein Haufen Schwachsinn.
Max.
Entschuldigen Sie, ich wollte
Ihnen keine Angst machen.
- Alles in Ordnung?
- Nein, ich sehe schrecklich aus,
aber mir geht es gut.
Ich möchte,
dass Sie wissen, dass ich …
Es tut mir so leid, dass Sie
das alles gestern Abend
mit ansehen mussten .
Sie müssen sich
für nichts entschuldigen.
Oh nein. Oh nein. Max.
Irgendetwas stimmt
überhaupt nicht mit mir.
Ich fürchte, ich werde bald verschwinden.
- Mit dir ist alles in Ordnung .
- Du wirst mir fehlen.
Mit dir ist alles in Ordnung.
Es ist dieser Ort.
Norma...
Sie hatte recht, was dich angeht.
Du bist einer der Guten.
Krank. Es ist wie Predator.
Was machst du?
Was zum Teufel hast du, alter Mann?
Wo zum Teufel geht er hin?
Scheiße.
Moment, sind es alle?
Ach, scheiß drauf.
- Setz dich hin und halt die Klappe!
- - Nein!
- Nein!
- Halt die Klappe!
Nein. Nein! Nein!
Nein, nein!
Hilf mir, ihnen zu helfen, Max.
Du bist es.
Du musst mir sagen, wer du bist
und was zum Teufel ist hier gerade los , bitte.
Warte. Ich
zeige dir nur etwas.
Geben Sie mir eine Minute.
Das ist alles, worum ich bitte.
Ja.
Lesen Sie den Briefkopf.
Almont ist eine Tochtergesellschaft
des US-
Gesundheitsministeriums.
Stimmt. Was zum Teufel
soll das heißen?
Es bedeutet, dass die Regierung
finanziert diese gesamte Einrichtung.
Forschung, Tests,
neue experimentelle Medikamente,
umstrittene Genversuche.
Jede ausgefallene
oder beschissene Idee
die Regierung hat,
sie testen zuerst an Tieren,
dann auf Menschen.
- Alte Leute?
- Ja.
Und die Regierung
verfügt über Einrichtungen wie diese
im ganzen Land.
Sie experimentieren
an Hunderten,
wenn nicht Tausende
älterer Menschen.
Sie sind die perfekten
Testpersonen
Denn wenn sie an Demenz erkranken,
denkt sich niemand etwas
, weil sie alt sind.
Und wenn sie sterben,
interessiert es niemanden
, weil sie alt sind.
Was Sie tun,
ist also wichtig.
Deshalb
können Sie jetzt nicht aufhören.
Wer sind Sie
und warum interessiert es Sie überhaupt?
Mein Vater...
wohnte in einem Zimmer am Ende des Flurs.
Jetzt ist er im vierten Stock.
Bitte mach weiter
weil wir Beweise brauchen.
Wenn wir sie entlarven,
hilft es
vielleicht meinem Vater
und deine Freunde.
Ich muss gehen.
Ich bin
schon lange genug hier.
- Warte.
- Folge mir nicht.
Hallo, Max.
Ich werde Sie
jetzt untersuchen.
Weißt du was?
Manchmal,
wenn es draußen schlecht läuft ,
wir müssen nach innen schauen.
Schauen Sie sich das an. Sehen Sie,
ich habe viel Blut.
Du verschwendest deine Jugend.
Es ist Zeit zum Berühren.
Sie werden töten ...
Sie werden dich töten!
Sie werden auch dich töten.
Dea!
Es ist sehr selten, Stürme dieser Größenordnung zu erleben
bedrohen die Ostküste
zu dieser Jahreszeit.
Hörst du diesen
Scheiß mit dem schwarzen Mann, Max?
Ein Hype um die globale Erwärmung.
Das ist alles.
Ich möchte Ihnen nur
mehr Milch und Brot verkaufen.
Ach, haben die mich verdammt nochmal markiert?
- Diese Scheiße ist verrückt.
- Was zum Teufel haben sie getan?
Du bist ganz schön gestürzt, Max.
Ihre Vitalwerte
waren völlig durcheinander.
Was ist passiert?
Patient seit vier Jahren...
hat sich irgendwie gelöst.
Les kümmert sich darum.
Aber ich sage Ihnen,
was sicher ist.
Er wollte Ihnen definitiv
etwas Böses.
Dr. Sabian möchte heute eine sehr gründliche Untersuchung durchführen .
Sie sind in guten Händen.
Ich gehe und sage dem Arzt, dass
du wach bist
damit wir loslegen können.
„Untersuche“ meinen verdammten Arsch.
Schon wieder so ein Schlamassel von dir, Max.
Ich bin sicher, die Polizei wird hier sein,
sobald du eingebrochen bist
die Bedingungen Ihres Deals.
Was, nimmst du Drogen?
Nein, ich wollte nur helfen, das
schwöre ich. Es tut mir leid.
Liebling,
hier bist du sicher.
Alles klar, ich werde
ein paar Anrufe tätigen.
Oh, Mädels. Hallo.
Oh, Maxie, das sind
deine Pflegeschwestern.
Das sind Tessa und Jackie.
Maxie geht es nicht gut
und er wird
in seinem alten Zimmer bleiben.
Okay? Bleib hier, Süße.
Schatz, du bist immer – Oh!
Liebling, du bist immer
auf einem Kreuzzug.
Bleibt da, Mädels.
Hallo.
Du hast lange geschlafen.
Es tut mir leid, Mama.
Danke für, ähm...
Danke, dass ich hier bleiben durfte
und dass Sie sich um mich gekümmert haben.
Maxie, du hast nur
versucht, das Richtige zu tun.
„Ein Herz erkennt ein Herz.“
Was? Was ist das?
Was ist los?
Nichts, äh...
Entschuldigung. Was...
Was hast... was hast du gesagt?
„Ein Herz erkennt ein Herz.“
Das
hat mir vor langer Zeit einmal ein Freund gesagt.
Freund ... ein Freund?
Ja.
Ah, es ist so lustig.
Ich kann mich nicht erinnern, wer.
Aber es erinnert mich an dich.
Ich versuche nur , diesen guten Menschen zu helfen .
Oh, Maxie,
du siehst so müde aus.
Ich werde gehen.
Oh, Papa sagte,
wir sollten vielleicht gehen
um Richter Beric zu sehen.
Er könnte uns vielleicht helfen.
Mach dir keine Sorgen.
Du bist mein Liebling.
Hey. Hey, Mädels.
Habt ihr Mädchen
diese Dame schon einmal gesehen, hm?
- Nein.
- Was ist mit Mama? Kennt Mama sie?
- Sie haben sie noch nie gesehen?
- Nein, noch nie.
Jemand weiß es.
Geht es dir gut?
Wisst ihr was, Mädels?
Mir geht es
heute wirklich nicht so gut,
also, wenn Sie mir einfach
etwas Freiraum geben könnten ...
Haben Sie den geheimen Ort gefunden?
Was? Nein, nein,
ich habe nichts gefunden.
Hören Sie, ich habe
einen wirklich schlechten Tag, okay?
Und ich bin nicht in der Stimmung
für ein Spiel.
Wir dachten, Sie hätten das gefunden
an dem geheimen Ort.
Es ist genau dasselbe.
Was meinst du mit
„Es ist genau dasselbe“?
Was ist der geheime Ort?
Wovon – wovon
redest du?
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Wir haben diesen Ort
vor ein paar Monaten gefunden.
Sehen Sie, das da
ist genau dasselbe
wie das, das Sie hatten.
„Dea. Römische Göttin der Jugend.
Nippen Sie an ihrem Kelch."
Wissen Sie, was das ist?
Haben Sie schon einmal von Dea gehört?
NEIN.
Da ist auch einiges dabei.
Einige alte Fotos.
Oh mein Gott. Luke.
Geht es dir gut?
Max, geht es dir gut?
Wer ist Luke?
Tschüss, Max.
Hey.
Lukas.
Du bist es, nicht wahr?
Ja...
Mein Bruder.
Mein großer Bruder.
- Max...
- Ich habe dich so sehr vermisst, Luke.
Max...
- Du wolltest nur helfen.
- Ja.
Du wolltest nur helfen.
Hey, schau mal. Hey.
Schauen Sie sich das an.
Erinnern?
Immer. Immer.
Immer. Ich habe dich nie vergessen.
Okay, du musst
mir jetzt helfen. Okay?
Also kann ich Ihnen helfen.
Sehen...
Ich verstehe das alles nicht.
Haben Sie hier
während Ihres Studiums gearbeitet?
Waren Sie hier,
als man sagte,
Sie hätten Selbstmord begangen?
Ja? Wer sind diese Leute?
Sie...
„Sie“? Das ist sie?
Okay. Bleib ruhig.
Hey.
Hey. Bist du das?
Sind Sie das?
Du bist es.
Seid ihr alle das?
Es liegt an euch allen.
Was zur Hölle?
Was zur Hölle ist hier los?
Was ist mit euch passiert?
Ich verstehe das nicht.
Was ist-- Was? Pfui!
Halt die Klappe.
Wach auf, Max.
Da ist er.
Sag Cheese, Max.
Großes Lächeln!
Wirklich breites Lächeln.
Auf drei, alle.
Eins, zwei...
...drei!
Gute Arbeit, Max.
Max, gute Arbeit.
Hey, entspann dich. Genieße es.
Sie sind der Ehrengast.
Unser Protagonist.
Gute Arbeit, Max.
Was zum Teufel?
Ähm, ich … kann … kann ich
bitte die Aufmerksamkeit aller haben?
Ich, ähm...
Ich möchte einen Toast ausbringen
an jeden einzelnen von euch.
Ich danke Ihnen von ganzem
Herzen.
Und Bravo!
Bravo!
- Lou! Lou! Lou! Lou!
- Oh, nein. Komm schon. Nein.
Okay. Okay. Komm schon.
Komm schon. Komm jetzt.
Sie alle haben großartige Arbeit geleistet.
Ich meine,
seht euch alle an.
Dr. Sabians Frau,
Gretchen,
unsere Jungfrau in Nöten.
Du warst einfach wunderbar.
Und unser Antagonist
spielt einen sadistischen Arzt.
- Sie sind zu freundlich.
- In Ordnung. Nun zu
unseren Support-Mitarbeitern.
- Da ist Sadie.
Sexy Sadie.
- Sadie!
Da sind Ethan und Ellie,
die ihre Hände nicht
voneinander lassen können.
Und ... Sylvia und Couper!
- Ja!
- Und...
- Mama?
- ...Juno und Les.
Halleluja. Halleluja.
Was zum Teufel ist hier los?
Wir – wir
feiern, Max.
Wir – wir klopfen uns selbst
auf die Schulter.
Für das, was wir getan haben.
Für die Geschichte, die wir erfunden
und aufgeführt haben
um ein bisschen Spaß mit dir zu haben.
So wie wir es mit allen
anderen Kindern machen
, die zu uns nach Hause kommen.
- Ja.
- Was? Welche Geschichte?
Die Spuren an unseren Hälsen,
die Regierungsverschwörung,
Gesichtslose Fantasien,
meine Psychosen,
alles Teil der großen Geschichte,
die wir erfunden haben
um dich
zu unserer Unterhaltung zu ficken
während du uns
nachts genährt hast.
Wir haben es zum Spaß gemacht!
Bravo!
Wovon zum Teufel
redest du, Lou?
Ich verstehe nicht.
Ich, ähm...
Doktor, ich denke, Sie sollten …
Vielleicht möchten Sie diese Frage beantworten.
- Das war toll, Lou.
- Oh.
- Sie haben fantastische Arbeit geleistet.
- Danke. Danke ...
Also, Max, ähm ...
worauf Lou hinaus will
ist, dass wir gerne mit unserem Essen spielen .
Sehen Sie, Sie sind wirklich hier,
weil wir Sie aussaugen müssen,
junger Mann.
Um Ihnen Ihre Essenz zu entziehen.
Also danke, Max.
Und danke, Dea.
Danke, Dea.
Der Gott der Jugend.
Der Gott von ... uns.
Wir werden niemals verschwenden...
- Dea.
- ...was sie bereitgestellt hat...
- Danke, Dea.
- Dea.
- ...mit Liebe.
- Gelobt sei Dea! Gelobt sei Dea!
- Gib es!
Dea!
- Oh mein Gott!
- Oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott ...
Lass mich raus!
Dea!
Hab keine Angst, Max.
Alles, was Sie spüren,
ist ein kleines Zwicken
wenn die Nadel
in Ihr Auge eindringt.
Kennen Sie
den Jungbrunnen?
Davon haben Sie doch schon gehört, oder?
Es ist real,
aber es lebt in uns.
Hinter deinem rechten Auge ist ein kleiner Sack
wo der Nektar der Göttin Dea
wohnt.
- Mm-hmm.
- Die Wissenschaft tut es als bloße Drüse ab.
Idioten.
Aber Dea hat uns die Wahrheit gezeigt.
Es ist das, was einem Menschen
Jugend und Vitalität verleiht.
Also nehmen wir Deas Nektar von dir
- weil unsere
mit dem Alter verschwindet.
- Oh!
Aber keine Sorge,
wir haben dich
jede Nacht ausgelaugt, Max.
Wir haben uns
von deinem Honig ernährt,
an Deas Zitze saugen.
Es hält uns für immer jung.
Deine Mutter und ich
sind beide 109, Max.
Fast 110.
Einhundertvierzehneinhalb
.
Dreiundneunzig, Schlampe.
Dein Kumpel Lou ist 128.
Ihr seid alle verdammt kranke Wichser!
Vielleicht hast du recht,
aber das ist es, was uns
jung und leidenschaftlich hält.
Das ist es, was uns
so viel ficken lässt.
Oh, wir ficken die ganze Zeit.
- Ihr Wichser!
- Ständig.
- Schwanzlutscher!
Du hast
uns alles genommen! Alles!
Auf Dea!
- Auf Dea!
- Dea!
Auf Dea!
- Auf Dea!
Dea!
Warum würdest du mir das antun?
Wir haben dir so viele Chancen gegeben
, produktiv zu sein, mein Sohn.
Oh, wir haben die meisten
unserer Pflegekinder hierher geschickt
um Deas Nektar zu sammeln
weil du
alle Chancen vertan hast
wir haben für Sie gesorgt.
Ich habe dir vertraut.
Max, du bist mein Liebling.
Also, wir werden
heute Abend ziemlich viel mitnehmen, Max.
Du solltest besser alles nehmen,
Denn wenn du es nicht tust,
bringe ich dich verdammt noch mal um.
Das wird nicht möglich sein
, denn wenn du aufwachst,
Sie werden sich wie
ein 100-jähriger Mann fühlen.
Aber Sie werden bei Ihrer Familie sein.
Es ist Zeit.
Öffne deinen Mund.
Halt die Klappe.
Du weißt zu viel, Max.
Zeit, zu
deinem Bruder nach oben zu gehen.
Mmm. Bleib liegen.
- An die liebste Dea.
- An Dea.
Mit Liebe und Dankbarkeit.
- Liebe und Dankbarkeit.
Beweg dich nicht, Max.
Bewegen Sie sich nicht.
Halte ihn fest.
- Gib es!
Auf Dea!
- Dea!
- Fick mich!
Fick mich!
Hey, Kleiner.
Wie fühlst du dich, hm?
Ich habe dich.
Sie werden gut versorgt sein.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich weiß.
Sie sind verwirrt. Das verstehe ich.
Erlauben Sie mir, den Nebel zu lichten.
Oh, meine süße Norma.
Sie wollte dich retten.
Aus sentimentalen Gründen.
Also musste sie gehen.
Und da kam es mir.
Nur so ein Gedanke, wissen Sie?
Eine Offenbarung, könnte man sagen.
Dass wir
Normas Untergang nutzen würden
in unserem Spiel mit dir.
Und wir hatten die schönste Zeit
unseres langen Lebens.
Brainstorming,
sich schick und leger kleiden.
Improvisieren.
Der Schrei...
Stimmt. Was zum Teufel
soll das heißen?
...um
allen Hootenannies ein Ende zu setzen.
...die Regierung finanziert
diese gesamte Einrichtung.
Weißt du noch,
was ich dir gesagt habe, Max?
Der Feind des Alters
ist nicht der Tod.
Es ist Langeweile.
Wir müssen die Stunden
mit einem Lächeln füllen.
Und wir müssen so viele,
viele, viele, viele Stunden füllen.
Ruhe dich jetzt aus.
Wir brauchen dich noch.
Dein Nektar.
Fick dich!
Lauf! Jetzt!
Oh nein! Oh nein!
NEIN!
- Nein!
- Nein, nein! Nein!
Nein, nein, nein, nein!
Max kommt!
Max bringt uns alle um!
Lauf! Lauf!
Oh! Oh, mein Gott!
Oh!
Dea, beschütze mich.
Sadie, beweg dich. Beweg dich, beweg dich jetzt.
Wichser!
Komm schon, du Wichser!
Dea, beschütze mich.
Dea, Dea, beschütze mich ...
Nein, nein!
NEIN!
Ich bin dein Freund.
Max, hör auf! Ich sagte, hör auf!
Max!
Max, nicht!
Max, halt.
Ich erschieße dich.
Ahh!
Nein, nein, nein! Ahh!
Nein, nein! Max! Nein!
Komm,
lass uns zum Auto gehen!
Komm! Komm!
Aufleuchten!
Ich nehme alles zurück, Lou.